-- 1. Urutkan nama-nama karyawan dan statusnya, diurutkan dari yang paling tua ke yang paling muda
-- 2. Tampilkan last name dengan huruf capital dimana last name nya diawali dengan huruf ?M?
-- 3. Buatlah kolom NIP pada table Employee sebagai index
-- 4. Buatlah kolom employee_id pada table employee_leave sebagai kolom unique
-- 5. Tampilkan fullname, salary_lama, dan salary_baru. dimana salary baru itu sebesar 10% dari salary lama dan ditampilkan dengan kolom alias GajiBaru
-- 6. Tampilkan nama karyawan, jenis perjalanan dinas, dan total pengeluarannya selama perjalanan dinas tersebut
-- 7. Buatkan query untuk menampilkan data karyawan yang belum pernah melakukan perjalanan dinas
-- 8. Tampilkan nama lengkap karyawan, jenis cuti, alasan cuti, durasi cuti, dan nomor telepon yang bisa dihubungi untuk masing-masing karyawan yang mengajukan cuti
-- 9. Tampilkan alasan cuti yang sering diajukan karyawan
-- 10. Tampilkan last name, bonus, dan salary + bonus untuk karyawan yang namanya mengandung minimal salah satu huruf vokal (a,i,u,e,o) dimana bonus itu sebesar 20% dari salary

-- -----------------------------------------------------------------------------------------------------------
-- 11. Tampilkan data lengkap karyawan dan rata-rata gaji setahun untuk masing-masing dari mereka
-- Nomor 12.
-- Tambahkan 3 orang pelamar, dimana 2 di antaranya diterima sebagai karyawan kontrak 
-- dan 1 nya lagi tidak diterima sebagai karyawan. 
-- Lalu tampilkan semua biodata berupa fullname, nip, status karyawan dan salary
-- 13. Tampilkan fullname pelamar yang tanggal lahirnya antara 01-01-1991 s/d 31-12-1991
-- 14. Tampilkan nama-nama pelamar yang tidak diterima sebagai karyawan
-- 15. Tampilkan sisa cuti tahun 2020 yang dimiliki oleh karyawan
-- 16. Tampilkan selisih antara total item cost dengan total travel fee untuk masing-masing karyawan
-- NOMOR 17. 
-- Tambahkan data cuti tahun 2021 terhadap semua karyawan(termasuk karyawan baru yang sudah ditambahkan pada soal sebelumnya). 
-- Lalu hitung jumlah cuti yang sudah diambil pada tahun 2020 dari masing-masing karyawan.
-- Constraint : Data cuti karyawan baru tidak perlu ditampilkan
-- NOMOR 18
-- Tampilkan fullname, jabatan, usia, dan jumlah anak dari masing-masing karyawan saat ini 
-- (kalau tidak ada anak tulis 0 (nol) atau '-' saja)
-- 19. Hitung ada berapa karyawan yang sudah menikah dan yang tidak menikah 
-- (tabel: menikah x orang, tidak menikah x orang)
-- 20. Jika digabungkan antara cuti dan perjalanan dinas, 
-- berapa hari Raya tidak berada di kantor pada tahun 2020?











